Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/AdminLoginNotification.*.xlf
Languages: zh_tw

source: SSL is activated. However, your IP is allowed to enter unsecure mode for maintenance or local IP issues.
zh_tw: 已經啟用 SSL ，不過您的 IP 允許進入未加密模式來維護或是使用了本地 IP

source: SSL is activated. Please connect using the following link to [1]log in to secure mode (https://)[/1]
zh_tw: SSL已啟用。請透過下面網址來[1]登入安全模式（https://）[/1]

source: The employee does not exist, or the password provided is incorrect.
zh_tw: 這個員工不存在，或是提供的密碼有誤。

source: This employee does not manage the shop anymore (either the shop has been deleted or permissions have been revoked).
zh_tw: 員工不再管理這個商店（商店被刪除或是權限被調整）。

source: This account does not exist.
zh_tw: 此帳號不存在。

source: You can reset your password every %interval% minute(s) only. Please try again later.
zh_tw: 您僅可以每隔 %interval% 分鐘重置您的密碼。請稍後再試。

source: Please, check your mailbox. A link to reset your password has been sent to you.
zh_tw: 請檢查您的郵箱。 已向您發送重置密碼的鏈接。

source: An error occurred while attempting to reset your password.
zh_tw: 重設密碼時發生錯誤

source: Some identification information is missing.
zh_tw: 缺少某些身份信息。

source: The password is missing: please enter your new password.
zh_tw: 缺少密碼：請輸入您的新密碼。

source: The password is not in a valid format.
zh_tw: 密碼格式錯誤。

source: The confirmation is empty: please fill in the password confirmation as well.
zh_tw: 密碼確認為空：請填寫密碼確認。

source: The password and its confirmation do not match. Please double check both passwords.
zh_tw: 密碼及其確認不匹配。 請仔細檢查這兩個密碼。

source: Your password reset request expired. Please start again.
zh_tw: 您的密碼重設要求已過期。 請重新開始。

source: An error occurred while attempting to change your password.
zh_tw: 修改密碼時發生錯誤

source: The password has been changed successfully.
zh_tw: 密碼已成功更新。

source: For security reasons, you must also delete the /install folder.
zh_tw: 基於安全考慮，您必須刪除 /install 文件夾。

source: You will be redirected to the login page in a few seconds.
zh_tw: 您將會在幾秒鐘內被重新導向到登入頁。

source: Please, check your mailbox.
zh_tw: 請檢查您的電子郵件信箱。

source: A link to reset your password has been sent to you.
zh_tw: 重設密碼的連結已經發送給您了。

source: For security reasons, you cannot connect to the back office until you have:
zh_tw: 為維護資安起見，您無法連線到管理後台，直到您：

source: deleted the /install folder
zh_tw: 刪除/install資料夾

source: renamed the /admin folder (e.g. %s)
zh_tw: 重命名 /admin 文件夾（如 %s）
